Repository: openhdf/enigma2
Catalog: po/*.po
Languages: zh

source: Configure the width allocated to the picon.
zh: 配置分配给该宽度.

source: Configure the width allocated to the service name.
zh: 将分配给频道名称的宽度配置为.

source: Configure the width of the TrueType font letters used for teletext.
zh: 配置用于图文TrueType字体字母的宽度.

source: Configure this tuner using simple or advanced options, or loop it through to another tuner, or copy a configuration from another tuner, or disable it.
zh: 使用简单或高级选项配置此调谐器,或将其循环到 另一个调谐器,或从另一个调谐器复制配置,或将其禁用.

source: Configure to enable to use settings placed somewhere in your Lan.
zh: 配置为使能使用放置在您的局域网的某处的设置.

source: Configure to show the channel names, picons, or both in the EPG.
zh: 配置显示频道名称,picons,或在EPG.

source: Configure whether a bold TrueType font is used for teletext.
zh: 配置是否粗体TrueType字体用于图文.

source: Configure whether a fixed font or a scalable TrueType font is used for teletext.
zh: 配置是否固定或可伸缩的TrueType字体的字体用于图文.

source: Configure whether another tuner from the preferred list is allocated for recordings instead of sharing a tuner that is already active receiving the same live TV channel.
zh: 配置是否将首选列表中的另一个调谐器分配给录制,而不是 共享接收同一实况电视频道的已处于活动状态的调谐器.

source: Configure whether another tuner from the preferred list is allocated instead of sharing a tuner that is already active recording the same channel.
zh: 配置是否分配首选列表中的另一个调谐器,而不是共享 已在使用中的调谐器来录制同一频道.

source: Configure whether multi channel sound tracks should be downmixed to stereo.
zh: 配置是否应将多声道声道混音为立体声.

source: Configure whether the 'recording' symbol (in the display skin and LCD skin) is visible for real recordings only or also for streaming and pseuso recordings (e.g. EPGrefresh).
zh: 配置是否'录制'符号(在显示皮肤和LCD皮肤) 是真实的录制或只流和伪可见 录音(如EPG刷新).

source: Configure which color format should be used on the SCART output.
zh: 配置的颜色格式应使用SCART输出.

source: Configure which tuner for recordings will be preferred, when more than one tuner is available.
zh: 配置用于录制的调谐器将是优选的,当一个以上的调谐器可用.

source: Configure which tuner type will be preferred, when the same service is available on different types of tuners.
zh: 配置的调谐式优先,当相同的频道可在不同类型的调谐器.

source: Configure which tuner will be preferred for recordings, when more than one tuner is available. 'Disabled' would select a tuner based on preferred tuner in customise screen. 'Auto' would choose based on E2's default rules, ignoring preferred tuner in customise screen.
zh: 配置哪个调谐器将是首选的录音,当一个以上调谐器可用.禁用'将选择一个调谐器的基础上首选调谐器 在客户关系网.'自动'将选择基于E2的默认规则,忽视客户关系网优先调谐器.

source: Configure which tuner will be preferred, when more than one tuner is available. If set to 'auto' the system will give priority to the tuner having the lowest number of channels/satellites.
zh: 配置哪一个调谐器是首选,当一个以上的调谐器是可用的.如果设置为'自动'系统将优先考虑具有最低数量的信道/卫星调谐器.

source: Configure your NTP server.
zh: 配置您的NTP服务器.

source: Configure your internal LAN
zh: 配置您的内部局域网

source: Configure your network again
zh: 重新配置您的网络

source: Configure your network settings, and press OK to start the scan
zh: 配置您的网络设置,然后按'确定'开始扫描

source: Configure your wireless LAN again
zh: 再次配置您的无线局域网

source: Configures which video output connector will be used.
zh: 配置视频输出连接器将被使用.

source: Configuring
zh: 配置

source: Conflicting timer
zh: 冲突的定时器

source: Congo
zh: 刚果

source: Congo (Democratic Republic of the)
zh: 刚果(民主共和国)

source: Connect
zh: 连接

source: Connect to a wireless network
zh: 连接到无线网络

source: Connected clients
zh: 连接的客户端

source: Connected satellites
zh: 连接卫星

source: Connected to
zh: 连接到

source: Connected!
zh: 连接!

source: Connected:
zh: 连接:

source: Console (kbd)
zh: 控制台(KBD)

source: Constellation
zh: 星座

source: Consult your SCR device spec sheet for this information.
zh: 请参阅SCR设备规格说明书了解此信息.

source: Consult your motor's spec sheet for this information, or leave the default setting.
zh: 请查阅您的电机说明书,以获取此信息.

source: Content
zh: 内容

source: Content does not fit on DVD!
zh: 内容不适合于DVD!

source: Context
zh: 上下文

source: Context long
zh: 上下文 长按

source: Continue
zh: 继续

source: Continue playback
zh: 继续播放

source: Continue playing
zh: 继续播放

source: Continues
zh: 继续

source: Continues play (loop)
zh: 继续播放(循环)

source: Contrast
zh: 对比度

source: Control LED can be turned on or off here.
zh: 控制LED可在此处打开或关闭.

source: Control of the position how finished timer are shown in the Timer List.
zh: 如何控制定时器列表中显示的位置的控制.

source: Control the Infobar fading speed
zh: 控制信息栏消失的速度

source: Convert ext3 filesystem to ext4
zh: 将ext3文件系统到ext4

source: Convert ext3 to ext4
zh: 转换为ext3 ext4

source: Convert filesystem ext3 to ext4
zh: 转换到ext4文件系统ext3

source: Converting ext3 to ext4...
zh: 转换ext3 ext4...

source: Cook Islands
zh: 库克群岛

source: Cool Info Guide
zh: 信息指南

source: Cool Single Guide
zh: 超酷单曲指南

source: Cool TV Guide
zh: 很酷的电视指南

source: Copy
zh: 复制

source: Copying files
zh: 复制文件

source: Cores: %s
zh: 内核: %s

source: Cores: %s
zh: 内核: %s

source: Costa Rica
zh: 哥斯达黎加

source: Cote d'Ivoire
zh: 科特迪瓦

source: Could not connect to %s %s .NFI image feed server:
zh: 无法连接 %s %s .该镜像服务器:

source: Could not find installed channel list.
zh: 找不到已安装的频道列表.

source: Could not find suitable media - Please remove some downloaded images or insert a media (e.g. USB stick) with sufficient free space and try again!
zh: 找不到合适的媒体-请删除一些已下载的镜像或插入具有足够 可用空间的媒体(如U盘),然后重试!

source: Could not load medium! No disc inserted?
zh: 无法加载中！没有插入磁盘?

source: Could not open Picture in Picture
zh: 无法在图片中打开画中画(PIP)

source: Could not open the file %s!
zh: 无法打开文件 %s!

source: Could not record due to conflicting timer %s
zh: 不能录制由于定时器的冲突 %s

source: Could not record due to invalid service %s
zh: 不能录制由于无效的频道 %s

source: Could not save configfile %s!
zh: 无法保存配置文件 %s!

source: Could not start Plugin:
zh: 无法启动插件:

source: Country
zh: 国家(地区)

source: Crash Logs
zh: 崩溃日志

source: Create
zh: 创建

source: Create DVD-ISO
zh: 创建DVD-ISO

source: Create directory
zh: 创建目录

source: Create more detailed crash log
zh: 创建更详细的崩溃日志

source: Create separate radio userbouquet
zh: 创建单独的无线电分组

source: Create:
zh: 创建:

source: Create: Recovery Fullbackup %s
zh: 创建:恢复完整备份 %s

source: Creating AP and SC Files
zh: 创建AP和SC文件

source: Creating Hardlink to Timeshift file failed!
zh: 创建一个硬链接时移文件失败!

source: Creating directory %s failed.
zh: 创建目录 %s 失败.

source: Creating filesystem
zh: 创建文件系统

source: Creating partition
zh: 创建分区

source: Croatian
zh: 克罗地亚语

source: Cron Manager
zh: 任务管理

source: CronTimers
zh: 任务定时器

source: Cross Down
zh: 交叉向下

source: Cross Left
zh: 交叉左侧

source: Cross Right
zh: 交叉右侧

source: Cross Up
zh: 交叉启动

source: Cuba
zh: 古巴

source: Curacao
zh: 库拉索岛

source: Current CEC address
zh: 当前CEC地址

source: Current Event:
zh: 当前事件:

source: Current Startup
zh: 当前启动

source: Current Status:
zh: 当前状态:

source: Current device:
zh: 当前设备:

source: Current location
zh: 当前位置

source: Current mode: %s
zh: 当前模式: %s

source: Current settings:
zh: 当前设置:

source: Current time
zh: 当前时间

source: Current transponder
zh: 当前转发器

source: Current value:
zh: 当前值:

source: Current version:
zh: 当前版本:

source: Currently installed image
zh: 当前安装的镜像

source: Currently nothing is streamed to clients
zh: 当前没有任何内容流式传输到客户端

source: Custom
zh: 自定义

source: Custom skip time for '1'/'3' buttons
zh: 自定义跳转时间 '1'/'3'按钮

source: Custom skip time for '4'/'6' buttons
zh: 自定义跳转时间 '4'/'6'按钮

source: Custom skip time for '7'/'9' buttons
zh: 自定义跳转时间 '7'/'9'按钮

source: Customize
zh: 自定义

source: Customize to GP2 Infobar settings
zh: 自定义GP2信息栏设置

source: Cut
zh: 剪切

source: Cutlist editor
zh: 编辑列表编辑器

source: Cutlist editor...
zh: 编辑列表编辑器...

source: Cylinders: %s (max) %s (current)
zh: 柱面: %s (最大值) %s (当前)

source: Cylinders: unknown
zh: 柱面:未知

source: Cyprus
zh: 塞浦路斯

source: Czech
zh: 捷克语

source: DHCP
zh: DHCP协议

source: DLNA support
zh: DLNA支持

source: DMIPS:
zh: 处理器(DMIPS):

source: DMM advanced
zh: DMM优先

source: DMM normal
zh: DMM正常

source: DO NOT POWER OFF YOUR DEVICE WHILE UPDATING! Update now?
zh: 更新时请勿关闭设备电源! 是否现在更新?

source: DTS downmix
zh: DTS声道缩减混音

source: DUAL LAYER DVD
zh: 双层DVD

source: DVB CI Delay
zh: DVB CI延迟

source: DVB subtitle black transparency
zh: DVB字幕黑色透明

source: DVB-C ANNEX B
zh: DVB-C附录B

source: DVB-C ANNEX C
zh: DVB-C附录C

source: DVD Burn
zh: DVD刻录

source: DVD File Browser
zh: DVD文件浏览器

source: DVD Player
zh: DVD播放器

source: DVD data format
zh: DVD数据格式

source: DVD file browser
zh: DVD文件浏览器

source: DVD media toolbox
zh: DVD媒体工具箱

source: DVD titlelist
zh: DVD标题目录

source: DVD-Player Setup
zh: DVD播放器设置

source: Daily
zh: 每天

source: Danish
zh: 丹麦语

source: Date
zh: 日期

source: Deactivate
zh: 禁用

source: Debug Logs
zh: 调试日志

source: Dec
zh: 十二月

source: December
zh: 十二月

source: Decibel
zh: 分贝

source: Deep Standby
zh: 深度待机

source: Deep standby
zh: 深度待机

source: Deep-Standby
zh: 深度待机

source: Default
zh: 默认

source: Default 'After event'
zh: 默认为'事件后'

source: Default 'Timer type'
zh: 默认'定时器类型'

source: Default Modes Selected.
zh: 默认模式选择.

source: Default keymap - keymap.xml
zh: 默认键盘映射- keymap.xml

source: Default movie location
zh: 默认电影位置

source: Default recording type
zh: 默认录制类型

source: Default settings
zh: 默认设置

source: Defaults
zh: 默认值

source: Define location to save infobar poster, if its activated inside skinsetup.
zh: 定义保存信息栏海报的位置,如果它在皮肤设置内被激活.

source: Define the mode to turn on 3D automatically or by quick toggle menu command [Side By Side] or [Top And Bottom].
zh: 定义模式打开3D自动或通过快速切换菜单命令[并排]或[顶部和底部].

source: Defines how fast the time jumps are repeated. Values lower than 500ms may be problematic with NAS.
zh: 定义如何快速的时间跳跃重复.值低于500ms可能存在问题与NAS.

source: Defines the jump distance for backward jumps. The value is multiplied by the rewind speed, e.g. -4x. Values significantly lower than 2s may not work with all media files.
zh: 定义了向后跳的跳距离.值乘以倒带速度.例如倍值明显低于2可能不是所有的媒体文件工作.

source: Defines the jump distance for forward jumps. The value is multiplied by the wind speed, e.g. 4x. Values significantly lower than 4s may not work with all media files.
zh: 定义了向前跳跃的跳跃距离.该值乘以风速,例如4X.值明显低于4S也许会与所有的媒体文件工作.

source: Defines which fast forward speeds are using normal cueing. All other forward speeds and all rewind speeds use time jumps.
zh: 定义的快进速度使用正常的线索.所有其他的前进速度和快退的速度使用时间跳跃.

source: Delay before key repeat starts:
zh: 延时键重复启动前:

source: Delay for external subtitles
zh: 外部字幕延时

source: Delay time
zh: 延时时间

source: Delay:
zh: 延时:

source: Delete
zh: 删除

source: Delete %s?
zh: 删除 %s?

source: Delete Confirmation
zh: 确认删除

source: Delete EPG
zh: 删除EPG

source: Delete Language
zh: 删除语言

source: Delete entry
zh: 删除条目

source: Delete failed!
zh: 删除失败!

source: Delete file
zh: 删除文件

source: Delete image
zh: 删除镜像

source: Delete playlist entry
zh: 删除播放列表条目

source: Delete saved playlist
zh: 删除保存播放列表

source: Delete the current timeshift buffer and restart timeshift
zh: 删除当前时间的缓冲和启动时间

source: Delete timer
zh: 删除定时器

source: Deleted
zh: 删除

source: Deleted %s!
zh: 删除 %s!

source: Deleted items
zh: 删除项目

source: Deleting files
zh: 删除文件

source: Delivery system workaround
zh: 旧调谐器驱动程序解决方案

source: Depth
zh: 深度

source: Descramble & record ECM' gives the option to descramble afterwards if descrambling on recording failed. 'Don't descramble, record ECM' save a scramble recording that can be descrambled on playback. 'Normal' means descramble the recording and don't record ECM.
zh: 解扰与录制ECM的选择提供了解密之后如果扰录制失败.'别解扰、录制保存录制,ECM的争夺可以解密播放.'正常的手段解扰的录制和不录制ECM.

source: Descramble http streams
zh: 解密HTTP流

source: Description
zh: 描述

source: Deselect
zh: 取消选择

source: Details for plugin:
zh: 插件详细信息:

source: Detected Devices:
zh: 检测设备:

source: Detected NIMs:
zh: 检测调谐器:

source: Device Details
zh: 设备详细信息

source: Device Fixed Mount Point change needs a system restart in order to take effect. Restart your %s %s now?
zh: 设备固定安装点的变化需要一个系统重新启动才能生效. 重新启动 %s %s 现在吗?

source: Device Information
zh: 设备信息

source: Device Manager
zh: 设备管理器

source: Device Manager - Fast Mounted Remove
zh: 设备管理器-快速安装/删除

source: Device mounts
zh: 设备安装

source: Device setup
zh: 设备安装

source: Devicename:
zh: 设备名称:

source: Devices
zh: 设备

source: Dezember
zh: 十二月

source: Di
zh: 二

source: DiSEqC 1.0 command
zh: DiSEqC 1.0 命令

source: DiSEqC 1.1 command
zh: DiSEqC 1.1 命令

source: DiSEqC 1.1 repeats
zh: DiSEqC 1.1 重复序列

source: DiSEqC mode
zh: DiSEqC 模式

source: DiSEqC port %s: %s
zh: DiSEqC端口 %s: %s

source: DiSEqC-tester settings
zh: DiSEqC-测试设置

source: Dialing:
zh: 拨号:

source: Diction
zh: 措辞

source: Dienstag
zh: 星期二

source: Difference between timer begin and end must be equal or greater than %d minutes. End Action was disabled !
zh: 定时器开始和结束之间的区别必须等于或大于%d 分钟. 结束行动被禁用!

source: Digital contour removal
zh: 去除数字轮廓

source: Dim delay
zh: 渐渐的延迟

source: Dim the LCD after specified time.
zh: 液晶显示指定的时间后淡化.

source: Direct playback of linked titles without menu
zh: 直接播放链接标题没有菜单

source: Directory
zh: 目录

source: Directory
zh: 目录

source: Directory %s does not exist.
zh: 目录 %s 不存在.

source: Directory %s nonexistent.
zh: 目录 %s 不存在.

source: Directory browser
zh: 目录浏览器

source: Directory long
zh: 目录 长按

source: Disable
zh: 禁用

source: Disable Animations
zh: 禁用动画

source: Disable Enigma2 restart on crash
zh: 在崩溃时禁用Enigma2重新启动

source: Disable Picture in Picture
zh: 禁用画中画(PIP)

source: Disable all VFD Symbols
zh: 禁用所有的VFD显示符号

source: Disable all updates*
zh: 禁用所有更新*

source: Disable background scanning
zh: 禁用后台扫描

source: Disable digital downmix
zh: 禁用数字下混音

source: Disable the HDD Process on VFD
zh: 禁用VFD HDD过程

source: Disable timer
zh: 禁用定时器

source: Disabled
zh: 禁用

source: Disabled PIP.
zh: 禁用画中画.

source: Disconnect
zh: 断开

source: Disk space to reserve for recordings (in GB)
zh: 磁盘空间保留的录制(GB)

source: Disk temperature: %s
zh: 硬盘温度: %s

source: Disk temperature: unknown
zh: 硬盘温度:未知

source: Display
zh: 显示

source: Display 16:9 content as
zh: 显示 16:9 内容

source: Display 3D confirmation
zh: 显示 3D 确认

source: Display 4:3 content as
zh: 显示 4:3 内容

source: Display >16:9 content as
zh: 显示 > 16:9 内容

source: Display Settings
zh: 显示设置

source: Display and user interface
zh: 显示和用户界面

source: Display message before playing next movie
zh: 播放下一部电影之前显示信息

source: Display the EIT now/next eventdata in infobar.
zh: 显示EIT现在/下一个事件数据在信息栏.

source: Divide
zh: 系统默认

source: Do
zh: 否

source: Do not change
zh: 不更改

source: Do not flash image
zh: 不刷镜像

source: Do not record
zh: 不录制

source: Do nothing
zh: 不执行任何操作

source: Do you really want to check the filesystem? This could take a long time!
zh: 你是否要检查文件系统? 这可能需要很长时间!

source: Do you really want to convert the filesystem? You cannot go back!
zh: 您是否要转换文件系统? 您将不能恢复!

source: Do you really want to delete %s ?
zh: 您确定删除 %s?

source: Do you really want to delete %s?
zh: 您确定删除 %s?

source: Do you really want to delete ?
zh: 是否要删除?

source: Do you really want to delete this timer ?
zh: 是否确定删除这个定时器?

source: Do you really want to download the plugin "%s"?
zh: 您确定下载这个插件"%s"?

source: Do you really want to exit?
zh: 是否确认要退出?

source: Do you really want to hold the plugin "%s"?
zh: 是否确实要保留插件 "%s"?

source: Do you really want to initialize the device? All data on the disk will be lost!
zh: 是否确实要初始化设备? 磁盘上的所有数据都将丢失!

source: Do you really want to move to trashcan ?
zh: 您确定移动到垃圾桶?

source: Do you really want to permamently remove '%s' from trash can ?
zh: 您确定永久地删除‘%s’从垃圾桶?

source: Do you really want to permanently remove from trash can ?
zh: 是否确实从垃圾桶永久删除？

source: Do you really want to remove directory %s from the disk?
zh: 是否确定要删除目录 %s 从磁盘?

source: Do you really want to remove the plugin "%s"?
zh: 您确定删除插件 "%s"?

source: Do you really want to remove the timer for %s?
zh: 是否确定要删除定时器 %s?

source: Do you really want to remove your bookmark of %s?
zh: 是否删除 %s 书签?

source: Do you really want to unhold the plugin "%s"?
zh: 您确定不保留插件 "%s"?

source: Do you want to add any additional information ?
zh: 是否要添加其他信息?

source: Do you want to also install samba client ? This allows you to mount your windows shares on this device.
zh: 您确定同时安装Samba客户端? 这允许您在该设备上安装您的窗口共享.

source: Do you want to attach a text file to explain the log ? (choose 'No' to type message using virtual keyboard.)
zh: 是否要附加一个文本文件来解释日志? (选择'否'使用虚拟键盘输入信息.)

source: Do you want to backup now? After pressing OK, please wait!
zh: 您确定现在备份? 按确定键后,请稍候!

source: Do you want to backup your settings now?
zh: 是否现在要备份设置?

source: Do you want to burn this collection to DVD medium?
zh: 是否要将此集合刻录到光盘介质?

source: Do you want to completely reboot your box now? If not, only Enigma is restarting.
zh: 是否确定现在完全重新启动您的机顶盒? 如果没有,只有Enigma正在重新启动.

source: Do you want to continue?
zh: 是否确定继续？

source: Do you want to delete all other languages?
zh: 是否要删除所有其他语言?

source: Do you want to delete all selected files: (choose 'No' to only delete the currently selected file.)
zh: 是否要删除所有选定的文件: (选择'不'只删除当前选定的文件.)

source: Do you want to do a service scan?
zh: 是否进行频道扫描?

source: Do you want to do another manual service scan?
zh: 是否要进行另一次手动维修扫描?

source: Do you want to download the image to %s ?
zh: 是否要下载镜像到 %s?

source: Do you want to flash image %s
zh: 您想要刷写镜像? %s

source: Do you want to install the package:
zh: 是否要安装该软件包:

source: Do you want to play DVD in drive?
zh: 是否在光驱中播放DVD?

source: Do you want to preview this DVD before burning?
zh: 是否在烧录之前预览DVD?

source: Do you want to reboot your %s %s
zh: 您确定重新启动您的 %s %s

source: Do you want to reboot your %s %s?
zh: 您确定重新启动您的 %s %s?

source: Do you want to reboot your receiver?
zh: 是否重启机顶盒?

source: Do you want to remove the package:
zh: 是否要删除软件包:

source: Do you want to restore your settings?
zh: 是否恢复您的设置?

source: Do you want to resume this playback?
zh: 是否继续播放?

source: Do you want to send all selected files: (choose 'No' to only send the currently selected file.)
zh: 是否发送所有选定的文件: (选择‘否’仅发送当前选定的文件.)

source: Do you want to update your %s %s
zh: 您确定更新您的 %s %s

source: Do you want to update your %s %s ?
zh: 您确定更新您的 %s %s?

source: Do you want to update your %s %s?
zh: 您确定更新您的 %s %s?

source: Do you want to upgrade the package:
zh: 您确定升级软件包:

source: Dolby Digital downmix is now
zh: 杜比数字混音是现在

source: Dominica
zh: 多米尼加

source: Don't restore settings and plugins!
zh: 不还原设置和插件!

source: Don't save
zh: 不保存

source: Don't stop current event but disable coming events
zh: 不要停止当前事件,但禁用即将发生的事件

source: Don't worry your device is still ok! There are several safety mechanisms in place! Your device is still as fine as it was before this procedure!
zh: 别担心,您的设备还可以！有几个安全机制到位! 您的设备仍然像这个程序之前一样好!

source: Done - Installed or upgraded %d packages
zh: 完成-安装或升级 %d 软件包

source: Done - Installed, upgraded or removed %d package (%s)
zh: 完成-安装,升级或删除 %d 软件包 (%s)

source: Donnerstag
zh: 星期四

source: Down
zh: 下箭头

source: Download
zh: 下载

source: Download %s from server
zh: 下载 %s 从服务器

source: Download .NFI-files for USB-flasher
zh: 下载USB刷写.NFI文件

source: Download plugins
zh: 下载插件

source: Downloadable plugins
zh: 下载插件

source: Downloaded Images
zh: 下载的镜像

source: Downloading
zh: 下载

source: Downloading Image ... Please wait
zh: 正在下载镜像...请稍等

source: Downloading plugin information. Please wait...
zh: 下载插件信息.请稍等...

source: Drivers
zh: 驱动

source: Drivers: %s
zh: 驱动: %s

source: Drivers: %s
zh: 驱动: %s

source: During this time, the transmitter and the recording destination are checked. If the recording destination (eg NAS) does not ready in time for recording, this time can be increased.
zh: 在此期间,将检查转发器和频道目的地.如果录制目标(如NAS)没有及时准备好录制,这个时间可以增加.

source: Dutch
zh: 荷兰语

source: Dynamic contrast
zh: 动态对比度

source: E2 (re)starts: %s
zh: E2(重启)次数: %s

source: ECM Info's
zh: ECM信息

source: ECM Statistics
zh: ECM数据

source: ECM Time
zh: ECM时间

source: ECM avg
zh: ECM平均

source: ECM data will be included in the stream. This enables a client receiver to decode it.
zh: ECM数据将被包含在流.这使一个客户端接收器来解码它.

source: ECM last
zh: ECM负载

source: ECM-Time
zh: ECM-时间

source: END
zh: 结束

source: EPG
zh: EPG设置

source: EPG Cache Check
zh: EPG缓存检查

source: EPG Search
zh: EPG搜索

source: EPG Selection
zh: EPG选择

source: EPG filename
zh: EPG文件名

source: EPG key : Switch to channel list Ok key : Remove selected channel PVR key : Input channel name Exit key : Finish channel edit
zh: EPG键:切换到频道列表 Ok键:删除所选频道 PVR键:输入频道名称 Exit键:完成频道编辑

source: EPG key : Switch to quad PiP entry Ok key : Add to new entry PVR key : Input channel name Exit key : Finish channel edit
zh: EPG键:切换到画中画输入 Ok键:添加到新条目 PVR键:输入频道名称 Exit键:完成频道编辑

source: EPG language selection 1
zh: EPG语言选择 1

source: EPG language selection 2
zh: EPG语言选择 2

source: EPG location
zh: EPG位置

source: EPG settings
zh: EPG设置

source: ERROR - failed to scan (%s)!
zh: 错误-扫描失败 (%s)!

source: EXIT
zh: 退出

source: East
zh: 东

source: East limit set
zh: 东极限集

source: Ecuador
zh: 厄瓜多尔

source: Edit
zh: 编辑

source: Edit chapters of current title
zh: 编辑当前标题章节

source: Edit settings
zh: 编辑设置

source: Edit the Nameserver configuration of your %s %s.
zh: 编辑您的域名服务器配置 %s %s.

source: Edit the network configuration of your %s %s.
zh: 编辑您的网络配置 %s %s.

source: Edit timer
zh: 编辑定时器

source: Edit title
zh: 编辑标题

source: Edit upgrade source url.
zh: 编辑升级源地址.

source: Education/Science/...
zh: 教育/科学...

source: Egypt
zh: 埃及

source: Eject
zh: 彈出

source: El Salvador
zh: 萨尔瓦多

source: Elapsed
zh: 过去

source: Elapsed & Remaining
zh: 经过与剩余

source: Electronic Program Guide
zh: 电子节目指南(EPG)

source: Empty slot
zh: 空分区

source: Empty startup
zh: 空启动

source: Enable
zh: 启用

source: Enable 5V for active antenna
zh: 启用5V有源天线

source: Enable AC3/Dolby
zh: 启用杜比/AC-3

source: Enable Autorecord
zh: 启用录制

source: Enable CIHelper for SLOT CI0
zh: 为插槽CI0启用CI帮助程序

source: Enable CIHelper for SLOT CI1
zh: 为插槽CI1启用CI帮助程序

source: Enable EIT EPG
zh: 启用EIT电子信息EPG

source: Enable LED Display plugin
zh: 启用LED显示插件

source: Enable MHW EPG
zh: 启用MHW公司EPG

source: Enable Netmed EPG
zh: 启用网络中的EPG

source: Enable Network IP address check
zh: 启用网络IP地址检查

source: Enable Network Traffic check
zh: 启用网络流量检查

source: Enable OpenTV EPG
zh: 启用OpenTV EPG

source: Enable Quad PIP
zh: 启用四路PIP

source: Enable Swap at startup
zh: 启动时启用交换

source: Enable ViaSat EPG
zh: 启用ViaSat公司EPG

source: Enable Virgin EPG
zh: 启用原始的EPG

source: Enable Wake On LAN
zh: 启在局域网上启用唤醒

source: Enable and set the duration of the second infobar (press OK twice) that may include more information on the current service.
zh: 启用和设置第二信息栏的时间(按确定键两次),可能包括对当前频道的更多信息.

source: Enable auto fast scan
zh: 启用自动快速扫描

source: Enable auto fast scan for %s
zh: 启用 %s 的自动快速扫描

source: Enable automatic installations of HDF default picons
zh: 启用HDF默认图片的自动安装

source: Enable autostart of streamlinkserver to play youtube videos inside your channellist. This install streamlinksrv package and needs a reboot!
zh: 使流链接服务器自动启动播放YouTube视频在您的频道列表.这个安装包和SRV流环节需要重新启动!

source: Enable blinking rec symbol on the LCD Display
zh: 启用在液晶显示器上闪烁rec符号

source: Enable chapter support for video files
zh: 启用对视频文件的章节支持

source: Enable command line function
zh: 启用命令行功能

source: Enable cut file support for audio files
zh: 启用音频文件剪切

source: Enable cut file support for audio files. (e.g. mp3)
zh: 启用音频文件剪切.(e.g. mp3)

source: Enable cut file support for non *.ts files
zh: 允许不支持切换*.ts文件

source: Enable cut file support for non *.ts files. (e.g. mp4)
zh: 允许不支持切换ts文件*.(e.g.mp4)

source: Enable debug log
zh: 启用调试日志

source: Enable digital downmix
zh: 启用数字下混音

source: Enable fallback remote receiver
zh: 启用备用遥控接收器

source: Enable freesat EPG
zh: 启用卫星免费的EPG

source: Enable infobar fade-out
zh: 启用信息栏淡出

source: Enable installation of HDF default picons
zh: 启用HDF默认picon安装

source: Enable intro screen
zh: 启用屏幕介绍

source: Enable multiple bouquets
zh: 启用多重分组

source: Enable panic button
zh: 启用应急按钮

source: Enable preview
zh: 启用预览

source: Enable remote enigma2 receiver to be tried to tune into services that cannot be tuned into locally (e.g. tuner is occupied or service type is unavailable on the local tuner. Specify complete URL including http:// and port number (normally ...:8001), e.g. http://second_box:8001.
zh: 启用远程Enigma2接收机可以试图进入频道不能被调谐到局部(如调谐器被占用或频道类型对当地调谐器可用.指定完整的URL包括HTTP：/ /和端口号(通常…：8001),如：HTTP：/ / second_box：8001.

source: Enable screenshot of LCD in /tmp
zh: 在/tmp中启用LCD屏幕截图

source: Enable settings over Ethernet
zh: 启用以太网设置
